e
ainda sobre fluxo vamos Recordar hoje
uma entrevista de nove de abril de 2013
dois Ministro José Dirceu em nota
publicada no dia seguinte no Portal Bol
a manchete fux disse que ia me absolver
diz Dirceu o ler aqui um trecho da
matéria para vocês "o ex-ministro da
casa civil José Dirceu condenado no
julgamento do Mensalão afirmou nesta
terça-feira que foi assediado moralmente
pelo Ministro Luiz fux do Supremo
Tribunal Federal durante os seis meses
essa pressão aconteceu segundo Dirceu
quando o fluxo ainda era Ministro do
Superior Tribunal de Justiça o STJ e
desejava ser indicado para uma vaga no
STF a reunião entre Dirceu e fux ocorreu
o segundo o petista no escritório de
advocacia de conhecidos comuns ao
relataram encontro o ex-ministro Fez uma
acusação grave diz que não ter
perguntado nada e que fux tomou a
iniciativa de dizer que ia me absolver
para que o seu fogo já deveria ter se
declarado impedido de participar desse
julgamento do há poucos foi nomeado pela
presidente Dilma Rousseff para o STF no
início de 2011 durante o julgamento do
Mensalão votou pela condenação de Dirceu
ter churrasco é um trecho desta
reportagem né
é
aquela história né mensalão eu mato no
peito né na verdade nós falamos aqui o
seguinte eu eu gosto da parte da
constituição que diz que o presidente da
república e dica Ministro do Supremo
Tribunal Federal isso porque o
Presidente da República renova a força
política do país e atualiza o que pensa
a população então ele tem conceitos ele
tem força Popular Qualquer que seja o
presidente que está no palácio eleito
pelo povo e o congresso faz essa batina
através do senado federal e depois que o
ministro Toma Posse que coloca aquela
capa preta nas costas ele fica
definitivo ele não pode sair e ele
descobre que dá uma banana para Quem
indicou para quem o
aprovou nessa batina e vai ser Ministro
do Supremo Tribunal Federal já que
alguns não cortam esses laços é simples
s os senhores bichos É só cortar o laço
muitos fazer isso o próprio fluxo fez
isso né é
prometeu e depois condenou ou seja o que
estão alisou o PT o presidente do
Supremo Tribunal Federal indicado pelo
ex-presidente Lula faquinha a mesma
coisa você faz um facto mim outros não
demoram a cortar os laços ou nunca
cortam né E aí que mora a dificuldade é
outra maneira de indicar o Ministro do
Supremo seria através da própria
Carreira dos magistrados isso formaria
ali uma política formaria um grupo é
corporativo semelhante o que aconteceu
na no Ministério Público Federal e que
foi criada aquela história da lista
Tríplice que acabou produzindo qual for
ativistas e o presidente Jair bolsonaro
teve a sabedoria de fugir desta
tendência ali do ministério público e
dessa lista Tríplice e me diga Agosto a
dele é complementar o comentários anos
seguintes ele também prendeu congresso
Alexandre de Moraes é o prenol a câmara
dos deputados pelo menos aprender o
Daniel Silveira ôca cana está na cadeia
né Mexeu com um mexeu com todos a pé
embora a câmera tem aprovado a prisão
então ele prendeu quem pelo menos
prendeu Quem foi contra essa prisão quem
teve a coragem de agir com mais
dignidade
essa conversa do fluxo ela é verdadeira
e se é verdadeira ele tem que tomar
alguma atitude que está sob Suspeita
gravíssima e qualquer país civilizado
estaria fora do supremo É mentira então
tem que seguir as leis do Alexandre
Moraes e mandar prender os áudios eu
Brenda Insulto gravíssimo Ele tá dizendo
que o ministro vota conforme os
interesses do réu a quem deve valores é
isso
agora são 6:33 você Fiuza temos dois
minutos e meio
e
eu acho que a gente assistir né quer
dizer na trajetória
de vários desses ministros do STF e não
são só desta composição não eu lembro de
acompanhar né a extensão dessa desse
narcisismo
é bruto desmedido e ministros da máxima
corte judiciária né eu lembro de
acompanhar
figuras assim de uma de uma vaidade em
comensurável né A vaidade é uma
característica do ser humano e associado
a virtude não tem problema agora o que
aconteceu foi que nós vimos aí pela pela
extensão do ministro fux que é muito
parecida com outras né
aquela aquele esforço né aquela gula
e por aquele posto é que ele até se
perdeu da finalidade Por quê Por quê que
eles querem tanto né
aquele poder ele chegou lá e até se
perdem né porque um poder desse tamanho
só para você exercer vaidade cansa
talvez por isso eles estejam
completamente perdidos nas suas
finalidades né E que nós estamos vendo
de um tempo para cá eu lembro bem da
chegada do ministro Luís Roberto Barroso
no STF julgando o caso do mensalão e já
trazendo ali um nível de subjetividade
né nas suas interpretações os embargos
infringentes ele praticamente decretou
que a quadrilha do PT que já agia como
quadrilha e depois aprofundou as
sementes ali já plantadas do mensalão
para o petrolão o ministro Barroso Ele
criou ali uma literatura para dizer que
a e não era uma quadrilha
Os embargos infringentes trazido
sobremesa Barroso na sua chegada à corte
eles praticamente anistiaram os
criminosos do PT daquele creme Então a
partir dali foi mais fácil para
quadrilha petista
aprofundar o petrolão porque ela ficou
com uma dívida a justiça mais baixa
todos esses aí sofreram e sofrem desse
tipo de Tentação
Personalista isso é evidente o Ministro
Alexandre de Moraes também nós
acompanhamos a sua carreira meteórica
vai passando pelo Ministério da Justiça
e indo muito rapidamente para o STF não
haveria problema se fosse assim mas ele
chegou muito afoito ele chegou achando
realmente que aquela toca lhe daria
superpoderes E é assim que nós estamos
tô vendo os atropelos da lei da
legalidade em Atos de vontade de
validade deste Ministro das terras
perfeito antes de seguirmos reforça que
o convite deixe seu like se inscreva
também o nosso canal
Oceana queremos ouvir ela também sobre
as reportagem que destacamos do
ex-ministro José Dirceu relatando ter
sofrido pressão indevida além 2013 do
ministro fux Na verdade acho que isso
retrata o que o que
estamos vendo aí é por parte de vários
Ministro né ministros a nós vimos
recentemente vocês lembram do Gilmar
Mendes chorando o vídeo enaltecendo a
maravilha da defesa dos Advogados do
Lula chorando
comovido pegou um copo d'água bebeu água
chorando o que dizer sobre isso não é
mais uma corte constitucional há muito
tempo volto a falar nós precisamos a e o
STF DS STF porque essa corte é
importante demais para a nossa esfera
institucional para harmonia e
independência dos Três Poderes porque o
ar as falou em harmonia no discurso dele
de novo falamos a semana passada
Harmonia já tem Harmonia já tem entre o
legislativo entre o STF entre a câmara
entre o STF entre o Senado entre o STF o
STF fez o que fez uma prerrogativa é
importante cima da câmara dos deputados
em relação ao Deputado a Daniel Silveira
a câmera não fez nada essa harmonia já
existe só que dentro dessa Harmonia O
povo tá de fora o que nós queremos é
Independência Então acho que vale aí a
gente começar a cobrar da nossa gloriosa
Polícia Federal inclusive que não cumpra
ordens inconstitucional
e constitucionais Porque a partir do
momento que a polícia federal começar a
não cumprir ordens em constitucionais
Certeza absoluta que o povo vai ficar do
lado da Polícia Federal aquele choro de
Jeová vende só serviu para mostrar que
do peito de um cínico também bate um
coração